Sprawy zgłoszone do poprawy:

1. mniej tekstu 
2. idę albo nie idę, wykasować język atrystyczny - albo coś jest albo nie jest. 
3. znaki zapytania przy niepewnościach.
4. wykres tylko jeden i pod nim x^2 policzona być ma. 
5. dopasowana prosta i napisanie że na tak małym zakresie fal spodziwam się  linii prostej - wyliczyć ją przez MNK i wywalić niepasujący punkt. 

TODO:
dopasowanie prostej do wykresu [done]
obliczenie chi kwadrat w stosunku do wyznaczonej prostej [done]
opracowanie wyników z dopasowania i sprawdzania hipotezy [done]
przyjrzeć się niepewnościom [in test] wyglądają ok, ale jeszcze będzie trzeba to w latexu podmienić
uporządkowac arkusz [done]
wyrzucić humanistyczne stwierdzenia ze sprawozdania [done]

